Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Host|All enabled ports
ja: すべての有効にされたポート
ko: 호스트|사용 가능한 모든 포트
zh_cn: 所有启用的端口
zh_tw: 所有已啟用的埠

source: Host|Archived
ja: アーカイブ済み
ko: 호스트|아카이브됨
zh_cn: 已存档
zh_tw: 已保存

source: Host|Asset tag
ja: アセット・タグ
ko: 호스트|자산 태그
zh_cn: 资产标签
zh_tw: 資產標籤

source: Host|Authentication status
ja: 認証ステータス
ko: 호스트|인증 상태
zh_cn: 认证状态
zh_tw: 鑑別狀態

source: Host|Connection state
ja: 接続状態
ko: 호스트|연결 상태
zh_cn: 连接状态
zh_tw: 連線狀態

source: Host|Cpu cores per socket
ja: 1 ソケットあたりの CPU コア数
ko: 호스트|소켓당 Cpu 코어
zh_cn: 每个插槽的 CPU 核心数
zh_tw: 每插槽 CPU 核心數

source: Host|Cpu total cores
ja: CPU 合計コア数
ko: 호스트|Cpu 코어 총계
zh_cn: CPU 核心总数
zh_tw: Cpu 總數

source: Host|Cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率
ko: 호스트|기간 중의 Cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值
zh_tw: 一段時間內 Cpu 使用率一般平均值

source: Host|Cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (高)
ko: 호스트|기간 중의 Cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 一段時間內 Cpu 使用率高平均值

source: Host|Cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の平均使用率 (低)
ko: 호스트|기간 중의 Cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值
zh_tw: 一段時間內 Cpu 使用率低平均值

source: Host|Cpu usagemhz rate average avg over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均
ko: 호스트|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 평균
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均值 (MHz)
zh_tw: 一段時間內 Cpu 使用率一般平均值 (mhz)

source: Host|Cpu usagemhz rate average high over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (高)
ko: 호스트|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 높음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最高值 (MHz)
zh_tw: 一段時間內 Cpu 使用率低平均值 (mhz)

source: Host|Cpu usagemhz rate average low over time period
ja: 一定期間の CPU 使用率 (mhz) 平均 (低)
ko: 호스트|기간 중의 Cpu usagemhz 비율 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内 CPU 使用率平均最低值 (MHz)
zh_tw: 一段時間內 Cpu 使用率低平均值 (mhz)

source: Host|Created on
ja: 作成
ko: 호스트|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Host|Custom 1
ja: カスタム 1
ko: 호스트|사용자 정의 1
zh_cn: 定制 1
zh_tw: 自訂 1

source: Host|Custom 2
ja: カスタム 2
ko: 호스트|사용자 정의 2
zh_cn: 定制 2
zh_tw: 自訂 2

source: Host|Custom 3
ja: カスタム 3
ko: 호스트|사용자 정의 3
zh_cn: 定制 3
zh_tw: 自訂 3

source: Host|Custom 4
ja: カスタム 4
ko: 호스트|사용자 정의 4
zh_cn: 定制 4
zh_tw: 自訂 4

source: Host|Custom 5
ja: カスタム 5
ko: 호스트|사용자 정의 5
zh_cn: 定制 5
zh_tw: 自訂 5

source: Host|Custom 6
ja: カスタム 6
ko: 호스트|사용자 정의 6
zh_cn: 定制 6
zh_tw: 自訂 6

source: Host|Custom 7
ja: カスタム 7
ko: 호스트|사용자 정의 7
zh_cn: 定制 7
zh_tw: 自訂 7

source: Host|Custom 8
ja: カスタム 8
ko: 호스트|사용자 정의 8
zh_cn: 定制 8
zh_tw: 自訂 8

source: Host|Custom 9
ja: カスタム 9
ko: 호스트|사용자 정의 9
zh_cn: 定制 9
zh_tw: 自訂 9

source: Host|Derived memory used avg over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー平均
ko: 호스트|기간 중 사용한 파생 메모리 평균
zh_cn: 时间周期内使用的平均衍生内存
zh_tw: 一段時間內使用的衍生記憶體平均值

source: Host|Derived memory used high over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (高)
ko: 호스트|기간 중 사용한 파생 메모리 높음
zh_cn: 时间周期内使用的最高衍生内存
zh_tw: 一段時間內使用的衍生記憶體高平均值

source: Host|Derived memory used low over time period
ja: 一定期間の使用中派生メモリー (低)
ko: 호스트|기간 중 사용한 파생 메모리 낮음
zh_cn: 时间周期内使用的最低衍生内存
zh_tw: 一段時間內使用的衍生記憶體低平均值

source: Host|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: 호스트|Ems 참조
zh_cn: Ems 引用
zh_tw: Ems 參照

source: Host|Ems ref type
ja: EMS 参照タイプ
ko: 호스트|Ems 참조 유형
zh_cn: EMS 引用类型
zh_tw: EMS 參照類型

source: Host|Enabled inbound ports
ja: 有効にされたインバウンド・ポート
ko: 호스트|인바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用入站端口
zh_tw: 已啟用入埠連接埠

source: Host|Enabled outbound ports
ja: 有効にされたアウトバウンド・ポート
ko: 호스트|아웃바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用出站端口
zh_tw: 已啟用出埠連接埠

source: Host|Enabled run level 0 services
ja: 有効にされたラン・レベル 0 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 0 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 0 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 0 服務

source: Host|Enabled run level 1 services
ja: 有効にされたラン・レベル 1 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 1 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 1 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 1 服務

source: Host|Enabled run level 2 services
ja: 有効にされたラン・レベル 2 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 2 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 2 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 2 服務

source: Host|Enabled run level 3 services
ja: 有効にされたラン・レベル 3 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 3 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 3 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 3 服務

source: Host|Enabled run level 4 services
ja: 有効にされたラン・レベル 4 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 4 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 4 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 4 服務

source: Host|Enabled run level 5 services
ja: 有効にされたラン・レベル 5 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 5 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 5 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 5 服務

source: Host|Enabled run level 6 services
ja: 有効にされたラン・レベル 6 サービス
ko: 호스트|실행 레벨 6 서비스 사용
zh_cn: 运行级别 6 服务已启用
zh_tw: 已啟用執行層次 6 服務

source: Host|Enabled tcp inbound ports
ja: 有効にされた TCP インバウンド・ポート
ko: 호스트|tcp 인바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 TCP 入站端口
zh_tw: 已啟用 tcp 入埠連接埠

source: Host|Enabled tcp outbound ports
ja: 有効にされた TCP アウトバウンド・ポート
ko: 호스트|tcp 아웃바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 TCP 出站端口
zh_tw: Host已啟用 tcp 出埠連接埠

source: Host|Enabled udp inbound ports
ja: 有効にされた UDP インバウンド・ポート
ko: 호스트|udp 인바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 UDP 入站端口
zh_tw: 已啟用 udp 入埠連接埠

source: Host|Enabled udp outbound ports
ja: 有効にされた UDP アウトバウンド・ポート
ko: 호스트|udp 아웃바운드 포트 사용
zh_cn: 已启用 UDP 出站端口
zh_tw: 已啟用 udp 出埠連接埠

source: Host|Failover
ja: フェイルオーバー
ko: 호스트|장애 복구
zh_cn: 故障转移
zh_tw: 失效接手

source: Host|First drift state timestamp
ja: 初回ドリフト状態タイム・スタンプ
ko: 호스트|첫 번째 드리프트 상태 시간소인
zh_cn: 最近偏移状态时间戳记
zh_tw: 第一個漂移狀態時間戳記

source: Host|Guid
ja: GUID
ko: 호스트|Guid
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: Host|Has policies
ja: ポリシーを持つ
ko: Host|정책 있음
zh_cn: 有策略
zh_tw: 具有原則

source: Host|Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트|호스트 이름
zh_cn: 主机名
zh_tw: 主機名稱

source: Host|Href slug
ja: href スラグ
ko: 호스트|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Host|Hyperthreading
ja: ハイパースレッディング
ko: 호스트|Hyperthreading
zh_cn: 超线程
zh_tw: 超執行緒

source: Host|Hypervisor hostname
ja: ハイパーバイザー・ホスト名
ko: 호스트|하이퍼바이저 호스트 이름
zh_cn: 管理程序主机名
zh_tw: Hypervisor 主機名稱

source: Host|Ipaddress
ja: IP アドレス
ko: 호스트|IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: Host|Ipmi address
ja: IPMI アドレス
ko: 호스트|Ipmi 주소
zh_cn: IPMI 地址
zh_tw: Ipmi 位址

source: Host|Ipmi enabled
ja: 有効にされた IPMI
ko: 호스트|Ipmi 사용
zh_cn: 已启用 IPMI
zh_tw: Ipmi 已啟用

source: Host|Last compliance status
ja: 最終コンプライアンス・ステータス
ko: 호스트|마지막 규제 준수 상태
zh_cn: 最近合规性状态
zh_tw: 前次相符性狀態

source: Host|Last compliance timestamp
ja: 最終コンプライアンス・タイム・スタンプ
ko: 호스트|마지막 규제 준수 시간소인
zh_cn: 最近合规性时间戳记
zh_tw: 前次相符性時間戳記

source: Host|Last drift state timestamp
ja: 最終ドリフト状態タイム・スタンプ
ko: 호스트|마지막 드리프트 상태 시간소인
zh_cn: 最近偏移状态时间戳记
zh_tw: 最後一個漂移狀態時間戳記

source: Host|Last perf capture on
ja: 最終パフォーマンス・キャプチャー日
ko: 호스트|마지막 성능 캡처 시점
zh_cn: 最近的性能采集日期
zh_tw: 前次 perf 擷取時間

source: Host|Last scan on
ja: 最終スキャン日
ko: 호스트|마지막 스캔 시점
zh_cn: 最近的扫描日期
zh_tw: 前次掃描時間

source: Host|Mac address
ja: MAC アドレス
ko: 호스트|Mac 주소
zh_cn: MAC 地址
zh_tw: MAC 位址

source: Host|Maintenance
ja: メンテナンス
ko: 호스트|유지보수
zh_cn: 维护
zh_tw: 維護

source: Host|Maintenance reason
ja: メンテナンスの理由
ko: 호스트|유지보수 이유
zh_cn: 维护原因
zh_tw: 維護原因

source: Host|Max cpu usage rate average avg over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均
ko: 호스트|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 一段時間內最大 CPU 使用率一般平均值

source: Host|Max cpu usage rate average avg over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均
ko: 호스트|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率平均值
zh_tw: 一段時間內最大 CPU 使用率一般平均值（無額外負荷）

source: Host|Max cpu usage rate average high over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: 호스트|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 一段時間內最大 CPU 使用率高平均值

source: Host|Max cpu usage rate average high over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (高)
ko: 호스트|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率平均最高值
zh_tw: 一段時間內最大 CPU 使用率高平均值（無額外負荷）

source: Host|Max cpu usage rate average low over time period
ja: CPU: 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: 호스트|기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大 CPU 使用率平均最低值
zh_tw: 一段時間內最大 CPU 使用率低平均值

source: Host|Max cpu usage rate average low over time period without overhead
ja: CPU: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用率平均 (低)
ko: 호스트|오버헤드 없는 기간 중의 최대 cpu 사용률 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大 CPU 使用率的平均最低值
zh_tw: 一段時間內最大 CPU 使用率低平均值（無額外負荷）

source: Host|Max mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: 호스트|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對一般平均值

source: Host|Max mem usage absolute average avg over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均
ko: 호스트|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對一般平均值（無額外負荷）

source: Host|Max mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: 호스트|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對高平均值

source: Host|Max mem usage absolute average high over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (高)
ko: 호스트|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對高平均值（無額外負荷）

source: Host|Max mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: 호스트|기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對低平均值

source: Host|Max mem usage absolute average low over time period without overhead
ja: メモリー: (オーバーヘッドなし) 一定期間の最大使用状況の絶対平均 (低)
ko: 호스트|오버헤드 없는 기간 중의 최대 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内不计开销的最大内存使用率的绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內最大記憶體使用情形絕對低平均值（無額外負荷）

source: Host|Mem usage absolute average avg over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均
ko: 호스트|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 평균
zh_cn: 时间周期内最大内存使用率的绝对平均值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對一般平均值

source: Host|Mem usage absolute average high over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (高)
ko: 호스트|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 높음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最高值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對高平均值

source: Host|Mem usage absolute average low over time period
ja: メモリー: 一定期間の使用状況の絶対平均 (低)
ko: 호스트|기간 중의 메모리 사용 절대 평균 낮음
zh_cn: 时间周期内的内存使用率绝对平均最低值
zh_tw: 一段時間內記憶體使用情形絕對低平均值

source: Host|Name
ja: 名前
ko: 호스트|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Host|Next available vnc port
ja: 次に使用可能な vnc ポート
ko: 호스트|사용 가능한 다음 vnc 포트
zh_cn: 下一个可用的 VNC 端口
zh_tw: 下一個可用的 vnc 埠

source: Host|Normalized state
ja: ホスト|正規化された状態
ko: 호스트|정규화됨 상태
zh_cn: 主机|规范化状态
zh_tw: 主機|正規化狀態

source: Host|Num cpu
ja: CPU 数
ko: 호스트|Num cpu
zh_cn: CPU 数量
zh_tw: cpu 數

source: Host|Os image name
ja: OS イメージ名
ko: 호스트|Os 이미지 이름
zh_cn: 操作系统镜像名称
zh_tw: 作業系統映像檔名稱

source: Host|Platform
ja: プラットフォーム
ko: 호스트|플랫폼
zh_cn: 平台
zh_tw: 平台

source: Host|Power state
ja: 電源状態
ko: 호스트|전원 상태
zh_cn: 电源状态
zh_tw: 電源狀態

source: Host|Ram size
ja: RAM サイズ
ko: 호스트|Ram 크기
zh_cn: RAM 大小
zh_tw: 內存大小

source: Host|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 호스트|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Host|Region number
ja: リージョン番号
ko: 호스트|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Host|Service names
ja: サービス名
ko: 호스트|서비스 이름
zh_cn: 服务名称
zh_tw: 服務名稱

source: Host|Service tag
ja: サービス・タグ
ko: 호스트|서비스 태그
zh_cn: 服务标签
zh_tw: 服務標籤

source: Host|Settings
ja: 設定
ko: 호스트|설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Host|Smart
ja: スマート
ko: 호스트|스마트
zh_cn: 智能
zh_tw: 智慧型

source: Host|Ssh permit root login
ja: SSH 許可ルート・ログイン
ko: 호스트|Ssh 승인 루트 로그인
zh_cn: SSH 允许 root 登录
zh_tw: Ssh 允許 root 登入

source: Host|Total vcpus
ja: 合計 vCPU
ko: 호스트|vcpu 총계
zh_cn: vCPU 总数
zh_tw: 總計 vcpu

source: Host|Uid ems
ja: UID EMS
ko: 호스트|Uid ems
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid ems

source: Host|Updated on
ja: 更新
ko: 호스트|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Host|User assigned os
ja: ユーザー指定 OS
ko: 호스트|사용자 지정 os
zh_cn: 用户分配的操作系统
zh_tw: 使用者指派日期

source: Host|V annotation
ja: 注釈
ko: 호스트|V 어노테이션
zh_cn: V 注解
zh_tw: V 註釋

source: Host|V owning cluster
ja: 所有しているクラスター
ko: 호스트|V 소유 클러스터
zh_cn: V 拥有集群
zh_tw: 擁有叢集的 V

source: Host|V owning datacenter
ja: 所有しているデータ・センター
ko: 호스트|V 소유 데이터 센터
zh_cn: V 拥有数据中心
zh_tw: 擁有資料中心的 V

source: Host|V owning folder
ja: 所有しているフォルダー
ko: 호스트|V 소유 폴더
zh_cn: V 拥有文件夹
zh_tw: 擁有資料夾的 V

source: Host|V total miq templates
ja: 合計 MIQ テンプレート
ko: 호스트|V miq 템플리트 총계
zh_cn: V miq 模板总数
zh_tw: V 總計 miq 個範本

source: Host|V total storages
ja: 合計ストレージ
ko: 호스트|V 스토리지 총계
zh_cn: V 存储总量
zh_tw: V 儲存體總計

source: Host|V total vms
ja: 合計 VM
ko: 호스트|V vm 총계
zh_cn: V 虚拟机总数
zh_tw: V 虛擬機器總計

source: Host|Vmm buildnumber
ja: VMM ビルド番号
ko: 호스트|Vmm 빌드 번호
zh_cn: VMM 构建号
zh_tw: Vmm 建置號碼

source: Host|Vmm product
ja: VMM 製品
ko: 호스트|Vmm 제품
zh_cn: VMM 产品
zh_tw: Vmm 產品

source: Host|Vmm vendor
ja: VMM ベンダー
ko: 호스트|Vmm 벤더
zh_cn: VMM 供应商
zh_tw: Vmm 供應商

source: Host|Vmm vendor display
ja: VMM ベンダーの表示
ko: 호스트|Vmm 벤더 표시
zh_cn: VMM 供应商显示
zh_tw: Vmm 供應商顯示

source: Host|Vmm version
ja: VMM バージョン
ko: 호스트|Vmm 버전
zh_cn: VMM 版本
zh_tw: Vmm 版本

source: Hour
ja: 時間
ko: 시
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hour (H AM|PM Z)
ja: 時間 (H AM|PM Z)
ko: 시(H AM|PM Z)
zh_cn: 小时 (H AM|PM Z)
zh_tw: 小時 (H AM|PM Z)

source: Hour (H:00 Z)
ja: 時間 (H:00 Z)
ko: 시(H:00 Z)
zh_cn: 小时 (H:00 Z)
zh_tw: 小時 (H:00 Z)

source: Hour of Day (24)
ja: 時間帯 (24)
ko: 시간(24)
zh_cn: 小时 (24)
zh_tw: 日小時 (24)

source: Hour of the Day
ja: 時間帯
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 當日小時

source: Hourly
ja: 毎時
ko: 매시간
zh_cn: 每小时
zh_tw: 每小時

source: Hourly Performance
ja: 毎時パフォーマンス
ko: 시간별 성능
zh_cn: 每小时性能
zh_tw: 每小時效能

source: Hourly Timer
ja: 毎時タイマー
ko: 매시간 타이머
zh_cn: 小时定时器
zh_tw: 每小時計時器

source: Hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Hours (AM)
ja: 時間 (午前)
ko: 시간(오전)
zh_cn: 小时（上午）
zh_tw: 小時 (AM)

source: Hours (PM)
ja: 時間 (午後)
ko: 시간(오후)
zh_cn: 小时（下午）
zh_tw: 小時 (PM)

source: How Far Back to Check
ja: チェックするために遡る期間
ko: 역추적 검사 지점
zh_cn: 多久返回检查
zh_tw: 回溯檢查多久

source: How many volumes to create. If greater than one, the volume names will be appended with a running index.
ja: 作成するボリュームはいくつですか。 1 より大きい場合、ボリューム名には実行中の索引が付加されます。
ko: 작성할 볼륨 수입니다. 1보다 큰 경우 볼륨 이름에 누적 색인이 추가됩니다.
zh_cn: 要创建的卷的数量。 如果大于 1，那么将在卷名称后面追加正在运行的索引。
zh_tw: 要建立的磁區數。 如果大於 1，則磁區名稱將附加執行中的索引。

source: Human readable model name
ja: 人が判読できるモデル名
ko: 판독 가능한 모델 이름
zh_cn: 清楚易读的模式名
zh_tw: 可讀模型名稱

source: Hybrid View
ja: ハイブリッド・ビュー
ko: 하이브리드 보기
zh_cn: 混合视图
zh_tw: 混合式視圖

source: Hyperthreading
ja: ハイパースレッディング
ko: 하이퍼스레드
zh_cn: 超线程

source: Hypervisor
ja: ハイパーバイザー
ko: 하이퍼바이저
zh_cn: 管理程序

source: Hypervisor Hostname
ja: ハイパーバイザーのホスト名
ko: 하이퍼바이저 호스트 이름
zh_cn: 管理程序主机名称
zh_tw: Hypervisor 主機名稱

source: Hypervisor ID
ja: ハイパーバイザー ID
ko: 하이퍼바이저 ID
zh_cn: 管理程序 ID

source: IBM CIC Provider
ja: IBM CIC プロバイダー
ko: IBM CIC 제공자
zh_cn: IBM CIC 提供者
zh_tw: IBM CIC 提供者

source: IBM Cloud API Key
ja: IBM Cloud API キー
ko: IBM Cloud API 키
zh_cn: IBM Cloud API 密钥
zh_tw: IBM Cloud API 金鑰

source: IBM Cloud Activity Tracker Instance Service Key
ja: IBM Cloud Activity Tracker インスタンス・サービス・キー
ko: IBM Cloud Activity Tracker 인스턴스 서비스 키
zh_cn: IBM Cloud Activity Tracker 实例服务密钥
zh_tw: IBM Cloud Activity Tracker 實例服務金鑰

source: IBM Cloud Block-Storage Volume
ja: IBM Cloud Block-Storage ボリューム
ko: IBM Cloud Block-Storage 볼륨
zh_cn: IBM Cloud 块存储器卷
zh_tw: IBM Cloud 區塊儲存體磁區

source: IBM Cloud Pak console
ja: IBM Cloud Pak コンソール
ko: IBM Cloud Pak 콘솔
zh_cn: IBM Cloud Pak 控制台
zh_tw: IBM Cloud Pak 主控台

source: IBM Cloud Pak console URL. e.g. https://cp-console.apps.mydomain.com
ja: IBM Cloud Pak コンソールの URL。 例: https://cp-console.apps.mydomain.com
ko: IBM Cloud Pak 콘솔 URL. 예: https://cp-console.apps.mydomain.com
zh_cn: IBM Cloud Pak 控制台 URL。 例如 https://cp-console.apps.mydomain.com
zh_tw: IBM Cloud Pak 主控台 URL。 例如 https://cp-console.apps.mydomain.com

source: IBM Cloud Provider
ko: IBM Cloud 제공자
zh_cn: IBM Cloud 提供程序
zh_tw: IBM Cloud 提供者

source: IBM Power HMC Provider
ja: IBM Power HMC プロバイダー
ko: IBM Power HMC 제공자
zh_cn: IBM Power HMC 提供者
zh_tw: IBM Power HMC 提供者

source: IBM PowerVC Provider
ko: IBM PowerVC 제공자
zh_cn: IBM PowerVC 提供者
zh_tw: IBM PowerVC 提供者

source: IBM Terraform Provider
ko: IBM Terraform 제공자
zh_cn: IBM Terraform 提供程序
zh_tw: IBM Terraform 提供者

source: IBM VPC instance provision has no status present.
ja: IBM VPC インスタンスのプロビジョンはステータスが存在しません。
ko: IBM VPC 인스턴스 프로비저닝에 상태가 없습니다.
zh_cn: IBM VPC 实例配置没有状态。
zh_tw: IBM VPC 實例供應沒有狀態。

source: ID
zh_cn: 标识

source: ID within Provider
ja: プロバイダー内の ID
ko: 제공자 내 ID
zh_cn: 供应商内的 ID
zh_tw: 提供者內的 ID

source: IP Address
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: IP Address Information
ja: IP アドレス情報
ko: IP 주소 정보
zh_cn: IP 地址信息
zh_tw: IP 位址資訊

source: IP Addresses
ja: IP アドレス
ko: IP 주소
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP 位址

source: IP Range
ja: IP 範囲
ko: IP 범위
zh_cn: IP 范围
zh_tw: IP 範圍

source: IP Version
ja: IP バージョン
ko: IP 버전
zh_cn: IP 版本
zh_tw: IP 版本

source: IP address octets must be 0 to 255
ja: IP アドレスのオクテットは 0 から 255 までの値にしてください
ko: IP 주소 옥텟은 0 ~ 255여야 합니다.
zh_cn: IP 地址八位位组必须是 0 到 255
zh_tw: IP 位址八位元組必須為 0 到 255

source: IP protocol
ja: IP プロトコル
ko: IP 프로토콜
zh_cn: IP 协议
zh_tw: IP 通訊協定

source: IP-address field has to be either blank or a valid IPv4 address
ja: IP アドレス・フィールドは、空白または有効な IPv4 アドレスのいずれかでなければなりません
ko: IP 주소 필드는 비어 있거나 올바른 IPv4 주소여야 함
zh_cn: “IP 地址”字段必须为空白或有效的 IPv4 地址
zh_tw: IP 位址欄位必須為空白或具有有效的 IPv4 位址

source: IPMI Enabled
ja: IPMI 有効化
ko: IPMI 사용
zh_cn: IPMI 已启用
zh_tw: IPMI 已啟用

source: IPMI IP Address
ja: IPMI IP アドレス
ko: IPMI IP 주소
zh_cn: IPMI IP 地址
zh_tw: IPMI IP 位址

source: IPMI IP Address, Username and matching password fields are needed to perform verification of credentials
ja: IPMI IP アドレス、ユーザー名および一致するパスワード・フィールドは資格情報の検証を実行する際に必要です。
ko: 인증 정보의 유효성 검증을 수행하려면 IPMI IP 주소, 사용자 이름, 일치하는 비밀번호 필드가 필요합니다.
zh_cn: 执行凭证验证需要“IPMI IP 地址”、“用户名”和“匹配的密码”字段。
zh_tw: 需要「IPMI IP 位址」、「使用者名稱」和相符的「對密」碼欄位，才能執行認證驗證

source: IPMI Present
ja: IPMI 有
ko: IPMI 존재
zh_cn: IPMI 存在
zh_tw: IPMI 呈現

source: IPMI address is not configured for this Host
ja: このホストには IPMI アドレスが構成されていません
ko: 이 호스트에 대한 IPMI 주소가 구성되어 있지 않습니다.
zh_cn: IPMI 地址没有为此主机配置
zh_tw: 未配置此主機的 IPMI 位址

source: IPMI is not available on this Host
ja: IPMI はこのホストで使用できません
ko: IPMI가 이 호스트에서 사용 가능하지 않습니다.
zh_cn: IPMI 在此主机上无效
zh_tw: 此主機上無法使用 IPMI

source: IPv4 Address
ja: IPv4 アドレス
ko: IPv4 주소
zh_cn: IPv4 地址
zh_tw: IPv4 位址

source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス
ko: IPv6 주소
zh_cn: IPv6 地址
zh_tw: IPv6 位址

source: ISCSI Target Lun Number
ja: ISCSI ターゲット Lun 番号
ko: ISCSI 대상 Lun 번호
zh_cn: ISCSI 目标 Lun 号码
zh_tw: ISCSI 目標 Lun 號碼

source: ISCSI Target Portal
ja: ISCSI ターゲット・ポータル
ko: ISCSI 대상 포털
zh_cn: ISCSI 目标门户
zh_tw: ISCSI 目標入口網站

source: ISCSI Target Qualified Name
ja: ISCSI ターゲット修飾名
ko: ISCSI 대상 규정된 이름
zh_cn: ISCSI 目标限定名
zh_tw: ISCSI 目標完整名稱

source: ISO Datastore
ja: ISO データ・ストア
ko: ISO 데이터 저장소
zh_cn: ISO 数据存储
zh_tw: ISO 資料儲存庫

source: ISO Datastore "%s" was added.
ja: ISO データ・ストア「%s」が追加されました。
ko: ISO 데이터 저장소 "%s"이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: 已添加 ISO 数据存储 "%s"。
zh_tw: 已新增 ISO 資料儲存庫 "%s"。

source: ISO Datastore "%{name}"
ja: ISO データ・ストア "%{name}"
ko: ISO 데이터 저장소 "%{name}"
zh_cn: ISO 数据存储“%{name}”
zh_tw: ISO 資料儲存庫 "%{name}"

source: ISO Datastore no longer exists
ja: ISO データ・ストアは存在しません
ko: ISO 데이터 저장소가 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: ISO 数据存储不再存在
zh_tw: ISO 資料儲存庫已不再存在

source: ISO Datastores
ja: ISO データ・ストア
ko: ISO 데이터 저장소
zh_cn: ISO 数据存储
zh_tw: ISO 資料儲存庫

source: ISO Image
ja: ISO イメージ
ko: ISO 이미지
zh_cn: ISO 镜像
zh_tw: ISO 映像檔

source: ISO Image "%s" was saved.
ja: ISO イメージ「%s」 が保存されました。
ko: ISO 이미지 "%s"이(가) 저장되었습니다.
zh_cn: ISO 映像 "%s" 已保存。
zh_tw: 已儲存 ISO 映像檔 "%s"。

source: ISO Image "%{name}"
ja: ISO イメージ "%{name}"
ko: ISO 이미지 "%{name}"
zh_cn: ISO 镜像“%{name}”
zh_tw: ISO 映像檔 "%{name}"

source: ISO Images
ja: ISO イメージ
ko: ISO 이미지
zh_cn: ISO 镜像文件
zh_tw: ISO 映像檔

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: Icon Color
ja: アイコンの色
ko: 아이콘 색상
zh_cn: 图标颜色
zh_tw: 圖示顏色

source: Icon color
ja: アイコンの色
ko: 아이콘 색상
zh_cn: 图标颜色
zh_tw: 圖示顏色

source: Id
zh_cn: 标识

source: Id required
ja: ID が必要です
ko: ID 필수
zh_cn: 标识为必填项
zh_tw: 需要 ID

source: Identification
ja: 識別
ko: 식별
zh_cn: 标识
zh_tw: 身分識別

source: Identify
ja: 識別
ko: 식별
zh_cn: 识别
zh_tw: 識別

source: Identify LED Operations
ja: 識別 LED 操作
ko: 식별 LED 오퍼레이션
zh_cn: 识别 LED 操作
zh_tw: 識別 LED 作業

source: Identify LED State
ja: 識別 LED 状態
ko: LED 상태 식별
zh_cn: 识别 LED 状态
zh_tw: 識別 LED 狀態

source: Identity Infra
ja: Identity インフラ
ko: ID 인프라
zh_cn: 身份基础架构
zh_tw: 身分基礎架構

source: Identity Machine
ja: Identity マシン
ko: ID 머신
zh_cn: 身份机器
zh_tw: 身分機器

source: Identity System
ja: Identity システム
ko: ID 시스템
zh_cn: 身份系统
zh_tw: 身分系統

source: If
ko: 다음과 같은 경우
zh_cn: 如果

source: Illegal operator, '%{operator}'
ja: 正しくない演算子 '%{operator}'
ko: 부적합 연산자, '%{operator}'
zh_cn: 非法操作符“%{operator}”
zh_tw: 無效的運算子 '%{operator}'

source: Image
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_cn: 镜像
zh_tw: 影像

source: Image "%{name}": Error during 'Analysis': %{message}
ja: イメージ "%{name}": 「分析」の実行中にエラーが発生しました: %{message}
ko: 이미지 "%{name}": '분석' 중에 오류 발생: %{message}
zh_cn: 镜像“%{name}”：“分析”期间出错：%{message}
zh_tw: 映像檔 "%{name}"：在「分析」期間發生錯誤：%{message}

source: Image (Amazon)
ja: イメージ (Amazon)
ko: 이미지(Amazon)
zh_cn: 映像 (Amazon)
zh_tw: 映像檔 (Amazon)

source: Image (Google)
ja: イメージ (Google)
ko: 이미지(Google)
zh_cn: 映像 (Google)
zh_tw: 映像檔 (Google)

source: Image (Microsoft Azure)
ja: イメージ (Microsoft Azure)
ko: 이미지(Microsoft Azure)
zh_cn: 映像 (Microsoft Azure)
zh_tw: 映像檔 (Microsoft Azure)

source: Image (OpenStack)
ja: イメージ (OpenStack)
ko: 이미지(OpenStack)
zh_cn: 映像 (OpenStack)
zh_tw: 映像檔 (OpenStack)

source: Image (VMware vCloud)
ja: イメージ (VMware vCloud)
ko: 이미지(VMware vCloud)
zh_cn: 映像 (VMware vCloud)
zh_tw: 映像檔 (VMware vCloud)

source: Image (VPC)
ja: Images (VPC)
ko: 이미지(VPC)
zh_cn: 映像 (VPC)
zh_tw: 映像檔 (VPC)

source: Image Access Rules
ja: イメージ・アクセス・ルール
ko: 이미지 액세스 규칙
zh_cn: 镜像访问规则
zh_tw: 映像檔存取規則

source: Image Export
ja: イメージのエクスポート
ko: 이미지 내보내기
zh_cn: 映像导出
zh_tw: 映像檔匯出

source: Image Id
ja: イメージ ID
ko: 이미지 ID
zh_cn: 镜像 Id
zh_tw: 映像檔 ID

source: Image Import Workflow
ja: イメージ・インポート・ワークフロー
ko: 이미지 가져오기 워크플로우
zh_cn: 映像导入工作流程
zh_tw: 映像檔匯入工作流程

source: Image Inspector Options
ja: Image Inspector のオプション
ko: 이미지 검사기 옵션
zh_cn: 映像检验器选项
zh_tw: 映像檔檢查程式選項

source: Image Labels
ja: イメージ・ラベル
ko: 이미지 레이블
zh_cn: 镜像标签
zh_tw: 映像檔標籤

source: Image Name
ja: イメージ名
ko: 이미지 이름
zh_cn: 镜像名称
zh_tw: 影像名稱

source: Image Path
ja: イメージ・パス
ko: 이미지 경로
zh_cn: 镜像路径
zh_tw: 影像路徑

source: Image Pull Policy
ja: イメージ・プル・ポリシー
ko: 이미지 가져오기 정책
zh_cn: 镜像拉取策略
zh_tw: 映像檔取回原則

source: Image Ref
ja: イメージ参照
ko: 이미지 참조
zh_cn: 镜像引用
zh_tw: 映像檔參照

source: Image Registries
ja: イメージ・レジストリー
ko: 이미지 레지스트리
zh_cn: 镜像注册表
zh_tw: 映像檔登錄

source: Image Registry
ja: イメージ・レジストリー
ko: 이미지 레지스트리
zh_cn: 镜像注册表
zh_tw: 映像檔登錄

source: Image Tag
ja: イメージ・タグ
ko: 이미지 태그
zh_cn: 映像标记
zh_tw: 映像檔標籤

source: Image Type
ja: イメージ・タイプ
ko: 이미지 유형
zh_cn: 镜像类型
zh_tw: 映像檔類型

source: Image shown at 25% of actual size
ja: 実際のサイズの 25% で表示されるイメージ
ko: 이미지가 실제 크기의 25%로 표시됨
zh_cn: 以 25% 实际尺寸显示的图像
zh_tw: 以實際大小的 25% 顯示影像

source: Image-Inspector
ko: 이미지 검사기
zh_cn: 映像检验器
zh_tw: 映像檔檢查程式

source: Image-Inspector Registry
ja: Image-Inspector レジストリー
ko: 이미지 검사기 레지스트리
zh_cn: 映像检验器注册表
zh_tw: 映像檔檢查程式登錄

source: Image-Inspector Repository
ja: Image-Inspector リポジトリー
ko: 이미지 검사기 저장소
zh_cn: 映像检验器存储库
zh_tw: 映像檔檢查程式儲存庫

source: Image-Inspector Repository. example: openshift/image-inspector
ja: Image-Inspector リポジトリー。例: openshift/image-inspector
ko: 이미지 검사기 저장소. 예: openshift/image-inspector
zh_cn: 图像检验器存储库。示例：openshift/image-inspector
zh_tw: 映像檔檢查程式儲存庫。例如：openshift/image-inspector

source: Image-Inspector Tag
ja: Image-Inspector タグ
ko: 이미지 검사기 태그
zh_cn: 映像检验器标记
zh_tw: 映像檔檢查程式標籤

source: Image-Inspector image tag. example: 2.1
ja: Image-Inspector イメージ・タグ。例: 2.1
ko: 이미지 검사기 이미지 태그. 예: 2.1
zh_cn: 映像检验器映像标记。示例：2.1
zh_tw: 映像檔檢查程式映像檔標籤。例如：2.1

source: Image?
ja: イメージ?
ko: 이미지?
zh_cn: 是否为镜像？
zh_tw: 映像檔？

source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지
zh_cn: 镜像
zh_tw: 映像檔

source: Images (Amazon)
ja: イメージ (Amazon)
ko: 이미지(Amazon)
zh_cn: 镜像 (Amazon)
zh_tw: 映像檔 (Amazon)

source: Images (Google)
ja: イメージ (Google)
ko: 이미지(Google)
zh_cn: 映像 (Google)
zh_tw: 映像檔 (Google)

source: Images (Microsoft Azure)
ja: イメージ (Microsoft Azure)
ko: 이미지(Microsoft Azure)
zh_cn: 映像 (Microsoft Azure)
zh_tw: 映像檔 (Microsoft Azure)

source: Images (OpenStack)
ja: イメージ (OpenStack)
ko: 이미지(OpenStack)
zh_cn: 映像 (OpenStack)
zh_tw: 映像檔 (OpenStack)

source: Images (VMware vCloud)
ja: イメージ (VMware vCloud)
ko: 이미지(VMware vCloud)
zh_cn: 映像 (VMware vCloud)
zh_tw: 映像檔 (VMware vCloud)

source: Images Accordion
ja: イメージ・アコーディオン
ko: 이미지 아코디언
zh_cn: 镜像折叠菜单
zh_tw: 影像協定

source: Images Count
ja: イメージ数
ko: 이미지 개수
zh_cn: 镜像计数
zh_tw: 映像檔計數

source: Images by Failed OpenSCAP Rule Results
ja: 失敗した OpenSCAP ルールの結果別イメージ
ko: 실패한 OpenSCAP 규칙 결과별 이미지
zh_cn: 按失败 OpenSCAP 规则结果显示的镜像
zh_tw: 依失敗 OpenSCAP 規則結果排列的映像檔

source: Images by Provider
ja: プロバイダー別イメージ
ko: 제공자별 이미지
zh_cn: 镜像（按供应商）
zh_tw: 依提供者的映像檔
